Пошук дитини у гуртках. (наприклад, як Пошук сертифікатів), поки лише для адміністратора

Відписати дитину з гуртка (той хто робив запит на запис, або власник гуртка)

Скільки дітей у якому гуртку. (наприклад, як Пошук сертифікатів), поки лише для адміністратора
   Клікнувши на гурток - отримати список дітей (як із челенджами та тасками)


Розклад гуртків. Потрібно додати до таблиці гуртка (або локації) ще поля з часом роботи.

   Коли додавати дитину до гуртка уточнювати локацію і час ???


Статистика пошуку гуртків та центрів через меню пошуку.
  Додати таблицю в базу, збільшувати лічильник на існуючому, або додавати новий запис
  Отримати статистику пошуків (у вигляді таблиці на UI)
  Додавати лише слова, які є частинами фраз з title або content гуртків, (додавати, якщо щось знайдено)
  Або додавати якщо слово пошуку валідне (через регулярні вирази аналізувати слова) Це алгоритм, який можна теж вибирати через app.properties
		Dvylyuk Ivan

---
Помилки

Підтвердження реєстрації. Звернення на бекенд  замість фронта
// TODO

Зміна власника гуртка. Якщо не активний (тобто не власник гурка) юзер, то не відображати серед власників при зміні власника гуртка
  Змінити можна лише на менеджера, лише менеджер може бути власником.

Зміна власника гуртка (на менеджера). Надто великий час очікування. Поставити якусь анімацію.
  Позбутися Time-Out.
  Додати pagination на бекенді. Поки є лише на фронті

Запис дитини на гурток, можна не ставити галочку.
	Ivan Mihailov


Помилка при кліку на адресу гуртка


	Перевірити пошук гуртків????

Порядок Челенджів. Відображення в меню повинно бути за порядковим номером.
  Порядковий номер повинен бути унікальним, дозволити починати з одноцифровоно числа (зараз 5 цифр)
  Відразу оновлювати сторінку

Оновити меню контактів при створенні гуртка, центру, etc.
   додавати динамічно
   Перевірити, що додавати в талицю

Змінити зв'язок гуртків з локаціями?
   Додати проміжну таблицю


Інформація про центр в профілі
Поправити редагування центру
Пошук центру

---
Михайло Ільницький
	Develop Android Application. Search Club.

Taras
	Develop UI tests. Search Club. Playwright
Ivan Mihalov

Petro Ustianchuk
	Develop Android Application. Challenges.

Shevchuk Victoria
Pikhotskyi Vitalii
Hymon Sofiia
	Dvylyuk Ivan


